O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
	Ao iniciar um novo repositório utilizando o git init um arquivo .git é
	adicionado ao diretório corrente, isso é necessário para que o diretório
	se torne um repositório git e assim possamos submeter commits, bem como
	verificar o históricos destes.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
Qual valor você acha que ela oferece?

	A área de preparação se difere do diretório de trabalho pois contém ape-
	nas os arquivos dos quais pretendemos realizar um commit e do repositó-
	rio pois a versão dos arquivos que está contida nela ainda não faz parte
	dos commits do repositório.

Como vocêpode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por al-
teração lógica?

	Podemos  usar o camando git add para separar o conteúdo que transferido 
	para a áre de preparação em alterações lógicas e fazer os respectivos
	commits.


Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter
seu histórico organizado? Como branches ajudariam?

	Quando eu quiser testar uma funcionalidade experimental do projeto.
	Quando eu quiser desenvolver uma versão diferente do projeto e manter
	a(s) anterior(es).
	Os braches permitiriam adicionar as funcionalidade citadas anteriormente
	e isolálas das outras versões do projeto. 

Como os diagrams ajudam a visualizar a estrutura de branches?
	
	Os diagramas nos ajudam a visualizar quais commits fazem parte de cada 
	branch e quais não fazem.	

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches? Por que o representamos no dia-
grama dessa forma?

	Um branch resultante da fusão dos heads de cada um dos branchs. O "merge"
	é representado assim no diagrama porque essa é uma representação coerente
	e intuitiva.

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mes-
clagens manualmente?
	
	prós:
		Mais fácil e mais rápido.

	contras:
		Não é possível saber como mesclar corretamente o código em casos 
		em que modificações na mesma parte do código foram feitas em
		ambos os commits que estão sendo mesclados em relação ao código
		original, nestes casos a mesclagem deve ser manual. 
		

































































